Yamato'nun adamları,
Şef'imiz Isao Kondo...
[Not:
Space Battleship Yamato göndermesi.]
...güvenli bir şekilde kurtarılmıştır.
Zaferi elde ettik.
Şef'imiz adına...
[Not: GUNDAM göndermesi.]
...o isyancı grubu imha edeceğiz.
Şunu söyleyeyim.
Hepsi aşağılık heriftir!
Ay adına...
[Not: Sailor Moon göndermesi.]
...onları cezalandıracağız!
O kim öyle? O salakça
konuşmayı yapan kim?
Ben kim miyim?
Shinsengumi Yardımcı-Şef'i...
...Toshiro Hijikata'yım!
Hijikata-san...
Kondo-shi, hayatını biz koruyacağız.
Karşılığında, yerine getirmen
gereken bir görev var.
Ölmemek.
Ne olursa olsun yaşamak.
Ne kadar aşağılayıcı olursa olsun...
...gözünün önünde kaç adamımız ölürse
ölsün, yaşamalısın!
Sen yaşadığın sürece...
...Shinsengumi ölmeyecek.
Seninle olmak istediğimiz için
Shinsengumi'ye katıldık.
Ahmak olmana rağmen...
...böyle zor şeyleri düşünme.
Sen, sana yakışır şekilde yaşamalısın.
Seni herkesten koruyacağız.
Kondo-san...
Sen, Shinsengumi'nin ruhusun.
Bizse seni koruyan kılıcız.
Toshi...
Bir kere kırdın zaten.
Daha neyi koruyacaksın?
Hijikata-kun, aramızdaki mücadeleyi
sona erdirme vakti geldi.
Yanımda çok iyi kesen bir kılıç var.
Yorozuya, o işe yaramaz
nasihatlerini dinledim.
Ne oldu?
Çok karizmatik ve güçlüymüşsün
gibi konuşma.
Çek artık!
Kapa çeneni!
Söylemem gereken bir şey daha var.
Teşekkürler!
Şeytani kılıç onu yine yuttu galiba.
Toshi?
Toshi mi o?
Ben...
[Toshiro Hijikata şeytani kılıcın lanetine
karşı koyarak iyileşir.]
[Rakibi Kamotaro Itou ile olan
mücadelesi sonunda sona erer.]
["Önemli Şeyleri Görmesi Zordur"]
Patronumuzu öldürmek istiyorsanız,
önce beni öldürmelisiniz.
Beni geçemeyeceksiniz.
Ruhlarımızı daha fazla karartmayacağım.
Ben, Isao Kondo'yu koruyan son kaleyim.
Ben, Shinsengumi'yi koruyan son kılıcım.
Ben, Shinsengumi Yardımcı-Şef'i...
...Toshiro Hijikata'yım!
Şeytani kılıcın lanetine
karşı tek başına savaştı.
Kusura bakma, goril.
Bize ne kadar para versen de, ne yazık ki
bu isteğini yerine getiremeyiz.
İlk müşterimiz oydu.
İşiniz bitmedi mi sizin?
Fazla mesai ücreti alacağım!
Gel bakalım, Itou!
Değişti... o adamın
ruhunun ritmi değişti.
Çocukça anime şarkısından
sağlam bir rock-and-roll'a dönüştü.
Aynısı senin için de
geçerli sanırım, Itou-dono.
Ağır metalden klasik müziğe döndün.
İyi şarkı... kalbinde bulunan
güzel konçertonu çal.
Hijikata!
Itou!
Tekerlekler...!
Arkamızda!
Kondo-san, hemen buraya gelin.
Biraz fazla çalıştım.
Bunun karşılığını alacağım, değil mi?
Sogo?!
Muhasebeden sorumlu kişiyle bu konuda
anlaşmanı sağlayacağım.
Güzel. Ayrıca, onun işini sen bitir.
Biraz yoruldum...
Hijikata-san, birazcık bile
gecikirsen, seni öldürürüm.
Bir daha zayıflık gösterirsen...
...Yardımcı-Şef'liğini alırım.
Toshi'yi bırakıp, kaçmamı mı
söylüyorsun?
Boşa zaman harcama!
Orada durma!
Beni niye normal bir şekilde
köprü diye kullanıyorsunuz?!
Gin-san!
Hijikata-kun, beni anlayan
bir tek sen vardın.
Ne yazık ki, potansiyelimi gördün ve
korktun, böylece düşman olduk.
Sen Şef olsaydın, bu isyanı
belki de hiç plânlamazdım.
Bu da bir hipotez tabii.
Ancak, hakkımda yanıldığın bir şey var.
Benim potansiyelimi bildiğin gibi,
ben de seninkini biliyorum.
Toshiro Hijikata, gel bakalım!
Son gösteri!
İlginç bir sesin var.
Sesin rastgele, inatçı ve belirsiz.
Caza benziyor.
Ama onurlandırılmamış. Bir şey olacaksa,
davul sesi olabilir.
Şerefsiz... Takasugi'yle
iş birliği yapanlardansın.
Birisiyle konuşurken
kulaklıklarını çıkar.
Gintoki Sakata... hayır, Beyaz Şovalye...
Neden Shinsengumi ile birliktesin?
Beni duyabiliyorsun, değil mi?
O adam senin etkin altında gibi.
Shinsengumi'yi kontrol altına aldıktan
sonra Bakufu'ya mı yöneleceksiniz?
Başkalarına kolayca ihanet edenlerle
yoldaş olacak kadar cömert değiliz.
İnsanların inançsız birisi etrafında
toplanmayacağını da biliyoruz.
Peki ya o adam?
Zavallı adamın teki.
Kendi kapasitesini farkettiğinde,
her şey bitmiş olacak.
Her şey parçalara ayrılmış olacak.
Shinsengumi ile birlikte...
...huzur içinde uyu, Itou.
Altyazı: SylaR_54
www.animemangatr.com
Dâhiler her zaman yalnızdır.
Beni anlayan kimsem yok.
Böyle bir yerde kalacak adam değilim.
Kimse bunu anlamıyor.
Kimse gerçek değerimin farkında değil.
Madem öyle...
...ben de ülkenin kontrolünü
ele alarak bunu gösteririm.
Shinsengumi'yi ele geçireceğim.
Onu ülkeyi kullanmak için
basamak olarak kullanacağım.
Ben, Kamotaro Itou, yaşadığımın kanıtı
olarak ülkeyi ele geçireceğim.
Bunu insanların kalbine kazıyacağım.
Kötü ünlenmek umrunda değil mi?
Bu amaca ulaşmak için...
...minnet duyduğun Kondo'yu
öldürmek zorundasın.
Minnet mi? Asıl Kondo
bana minnnet duymalı.
Onun gibi yetersiz
birisi için çalışıyorum.
Bana şükretmeli. Benden memnun
olmaması için herhangi bir nedeni yok.
Itou, sen...
...kendisi dışındaki herkesin aptal
olduğunu düşünen bir tipsin, değil mi?
Ama, o aptalların seni anlamamasından
ötürü hiç tatmin olmuyorsun.
Seni anlamalarını istiyorsun.
Seni tanımalarını istiyorsun.
Değerini kanıtlamak mı istiyorsun?
Bu o kadar zor değil.
Tek başına olmayı seçiyorsun.
Seni anlayıp, kabullenecek
birisini istemiyorsun.
Asıl istediğin şey...
Neredeyim?
Hijikata?
Anlıyorum... Kazandım!
Hijikata'yı sonunda yendim.
Shinsuke, Itou'yu çözdü.
Herkesten daha çok gururu olan,
sürekli gösteriş yapan...
...ve kendi değerini bilmeyen birisi.
Onu dürterek kullanmak çok kolay oldu.
Beklendiği üzere, Shinsengumi üyeleri
iç savaşa sürüklenerek...
...savaş potansiyelleri düşürüldü.
Shinsengumi'yi yok etmek için onu
başından beri kullanıyordunuz.
Itou'nun isyanına yardım ediyormuş
gibi görünüyordunuz.
Shinsengumi kendi içinde savaşıp,
yorulduktan sonra...
...tamamen ortadan
kaldırmayı plânlıyordunuz.
Sence de o adama
uyan bir ölüm değil mi?
Haini başka bir hain öldürdü.
Durun!
Ben böyle bir yerde ölecek adam değilim.
Durun. Daha iyisini yapabilirim.
Çok daha iyisini...
Anne!
Bak. Sınavdan en yüksek notu aldım.
Kamotaro, sessiz ol. Ağabeyini
rahatsız ediyorsun.
Özür dilerim.
Daha çok çalışmalıyım.
Daha çok çalışırsam, beni farkedecektir.
Evet. Harikasın, Kamotaro!
Okulumuza gelen ilk çocuk dâhi sensin.
Çocuklar, Kamotaro'ya yenilmeyin.
Havalara girme.
Ders çalışmasını bilen
zengin piçin tekisin.
Daha çok çalışmalıyım.
Daha çok çalışırsam, herkesin
beni kabul edeceğine eminim.
Bir puan! Harika.
Gerçekten müthişsin, Kamo!
Bu yaşta kılıca olan
hakimiyetin çok iyi.
Çok çalıştın, değil mi?
Kamo, Edo'ya git.
Seni, Hokuto Itto Stili
dojosuna önereceğim.
Bu yeteneğin burada çürüyüp gider.
Ünlü kılıç ustası Musashi Miyamoto'yu
aşma olasılığın var!
Neden?
[Tavsiye Mektubu]
Açıkçası, varisim Takahisa çok hasta.
Itou ailesine neler olacak?
Tam tersi, Kamotaro çok
sağlıklı yetişti.
İkinci oğlumuz ne kadar akıllı olsa da,
sadece yetenek israfı.
Takahisa her şeyini Kamotaro'ya
kaptırmak için doğmadı.
Kamotaro'nun rahmimdeyken Takahisa'nın
her şeyini aldığına eminim.
Keşke hiç doğmasaydı.
Ya Kamotaro seni duyarsa?!
Neyin var senin?!
Takahisa için çok üzülüyorum.
Kamotaro'nun umursamaz bir şekilde
etrafta dolaşmasını görünce...
Takahisa ile ilgilenmekten
yorgun düştün.
Uyu biraz.
Neden? Neden kimse bana bakmıyor?
Ben çok çalıştım.
Benim bir hatam yok.
Bana bakın.
Beni övün.
Beni yalnız bırakmayın.
Yanımda kalın.
Yanımda...
Bu elimi tutun.
Kondo?!
Ne yapıyorsun?
Şu an ne yaptığının farkında mısın?!
Ben seni öldürmeye çalışan hainim.
Bir isyan varsa hatalı olan generaldir.
Yetersiz generalle birlikte kalan
askerler yaşamlarını yitirir.
Onu öldürmeye çalışmaları
hata değildir.
Özür dilerim. Senin üstün olacak
kadar iyi bir patron değilim.
Patron olmaya zaten uygun değildim.
Sen benden çok daha uygunsun.
Bölük üyelerimin ölmesine dayanamam.
İntihar bölükleri diye bir şey kullanamam.
Hocam, ben asker değilim.
Ama, yanımda birlikte içki içebileceğim
bir arkadaşım olarak kalmanı istedim.
Bana öğretmeni istediğim
daha çok şey var, hocam.
Yalnız olmam benim hatam değil.
Benim hatam değil.
Onlar yetersiz!
Sorun onlarda.
Farklı dünyalarda yaşıyoruz.
Ben seçilmiş insanım.
Kendi yalnızlığımı kabullenemedim ve
bu konuda diğerlerini suçladım.
İnsanların beni reddetmesinden
korktuğumdan, ben onları reddettim.
İncineceğimden korktuğumdan,
yalnızlığı seviyormuş gibi davrandım.
Kalbimin etrafına bir duvar kurdum.
Ama, dikkatleri üzerime çekme arzum
gün be gün güçlendi.
Diğerleri tarafından kabul
edilmek istedim.
Kabul edildiğimde ise, tatmin olmadım.
Daha iyisini yapabilirdim.
Ben onlar gibi değilim.
Onlara kendimi göstereceğim.
Seni anlayan ve kabul eden
birisini istemiyorsun.
Ne istediğimi unuttum.
Gerçekte istediğim şey güç, ün,
yetenek ya da beni anlayan birisi değildi.
Sadece yanımda birisini istedim.
Beni görecek birisini istedim.
Artık yalnız kalmak istemedim.
Sadece...
Hocam!
...beni böyle kabul eden arkadaş istedim.
Şuraya bakın.
Ne yapıyorsunuz?!
Kaçsanıza!
Bana böyle doğrudan bakan...
Bir gün seni öldüreceğim.
...ve kafa kafaya saldıran birisi.
Ben sadece...
...arkadaş istedim.
İstediğim şeye...
...zaten...
...burada sahiptim.
Hijikata-kun, sana bir sorum var.
Tesadüfe bak... benim de.
- Senden nefret ediyorum.
Bir gün seni öldüreceğim.
Bu yüzden, burada ölme.
O kadar çok istediğim bağlar...
...hep yanımdaydı.
Savurmalarını ya da ritmini okuyamıyorum!
Çekil lan önümden!
Anlamıyor musunuz?
Size önümden çekilin diyorum!
Sizin gibi sineklerle...
...uğraşacak vaktim yok.
Teller mi?!
Kendini zorlamamalısın.
Kol ve bacakların kopar.
Artık yardıma gitsen de çok geç.
Arkadaşlarının hâlâ
yaşadığını mı düşünüyorsun?
O patlamadan hayatta kalsalar bile...
...biz çoğu şeye karşı hazırlıklıyız.
Shinsengumi yok olacak.
Kol ve bacaklarının
kopacağını söyledim.
Onları kurtarmak isteyen kim ki?
Duramıyorum.
Bedenime söz geçiremiyorum.
Çekiliyorum.
Teller beni önden ve arkadan çekiyor.
Öyle çok çekiyor ki, dayanamıyorum.
Bu teller çelik kadar güçlüdür, ama...
Bir kolumu ya da bacağımı vereyim.
Eti kesseler bile...
...aramızdaki güçlü bağı...
...kesebilirler mi...
...merak ediyorum!
Yere yatın!
- Hocam!
- Itou!
Itou!
[Devam edecek.]
[Fragman]
Genç, kulaklarını aç ve dinle!
Bu ucuz ülke için bir
kere bile savaşmadım.
Ülkenin ya da samuraiların düşmesi
umrumda olmadı.
["Her Şey Tempo ve Zamanlamaya Bağlıdır"]
[Görünmez tellerle bağlandığında
neyi farketti?!]
[Shinsengumi Buhranlarda Macerası
bir sonraki bölümle bitiyor!]